دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة واي!
مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، كان لدي بعض الأعمال لأنجزها.
إذا انتهيت من تناول الطعام،
هل ترغب في تناول الشاي معي؟
أنا…
هلا فعلنا؟
سأنضم.
أنا أيضاً.
سأنضم أنا أيضاً.
هيا نجلس هنا.
ها أنت ذا.
الطقس جميل جداً اليوم.
- ماذا تريد أن تشرب؟
- سأطلب قهوة أمريكانو مثلجة.
أريد قهوة أمريكانو ساخنة.
وأنت يا سيد لي؟
سيشرب شاي النعناع.
أنت لا تشرب القهوة
في فترة ما بعد الظهر، أليس كذلك؟
نعم، سأتناول شاي النعناع.
تمام.
سأذهب وأطلب.
- لا، سأفعل ذلك.
- سأفعل.
ستشعر بعدم الارتياح
إذا رافقها رئيسها.
-اذهب الآن.
-حسناً.
سأذهب أنا بدلاً من ذلك.
انتظر.
سأشعر بعدم الارتياح مع ممثل أيضاً.
سأذهب بمفردي.
لقد منحتك الفرصة على طبق من فضة.
ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
لكنها قالت إن الذهاب مع ممثل
سيكون بنفس القدر من الإحراج.
اذهب الآن.
تمام.
- انتبه.
- شكراً جزيلاً.
تفضل، شاي النعناع الخاص بك يا سيد لي.
أنا أولاً؟
شكرًا لك.
الطقس جميل حقاً.
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
تُسمى هذه الزهور شقائق النعمان.
سمعت أنها ترمز إلى الحب اليائس.
ورائحتهم كريهة...
حلوة بشكل ساحر.
حلوة جدا.
كيف تعرف مثل هذه الأمور؟
لأن كانغ بيل غو يحب الزهور.
لا بد أنك من معجبيه حقاً
لتعرف ذلك عنه.
رئيس.
لذا يرجى الاعتناء جيداً بالسيدة واي.
بالطبع.
سأعتني بالسيدة واي جيداً.
ألم تفز
بجائزة أفضل صحفي كوري لهذا العام؟
أنا متأكد من أنك ستكون بخير
دون مساعدة أحد.
- صحيح؟
- نعم، بالطبع.
بصلة!
يا رئيس، هل تستخدم نظام Onion أيضاً؟
بالتأكيد. إنه أمر لا بد منه إذا كان لديك أطفال.
أنت بحاجة إليه لشراء وبيع
مجموعات الكتب أو الألعاب المستعملة بالكاد.
ما هذا "البصل"؟
لقد استخدمت Onion من قبل.
آنسة وي، هل سبق لكِ استخدامه؟
أستخدمه كثيراً.
ما هو آخر شيء اشتريته؟
حسناً، لقد حصلت على تلفزيون مجاناً
- واشتريت بعض الضروريات.
- فهمت.
إذن ما هو البصل تحديداً؟
إنه تطبيق لبيع السلع المستعملة.
مثل سوق السلع المستعملة على الإنترنت.
أرى.
لن تعرف ذلك
لأنك ولدت وفي يدك ملعقة من ذهب.
توجد أنواع كثيرة من التطبيقات المتاحة.
أسمع أن الناس يلتقون ببعضهم البعض
من خلال تطبيقات المواعدة أيضاً.
بعضهم يلتقون عبر التطبيقات، ويخرجون في مواعيد غرامية،
بل ويتزوجون.
فكّر في الأمر على أنه امتلاك
صديق مراسلة، ولكن في العصر الحديث.
بعضهم حمقى
الذين يختبئون خلف شاشاتهم
ويتلاعبون بمشاعرك.
يفعل ذلك الكثير من الناس
حتى بعد اللقاء وجهاً لوجه.
تخيل كم هو أسوأ الوضع على الإنترنت.
لا ينبغي لك حتى أن تفكر في
مقابلة الناس بشكل مجهول.
أنت على حق.
أنا موافق.
أنا لا أوافق. الأشخاص الغريبون موجودون في كل مكان.
من المبالغة افتراض أن
أشخاصاً كهؤلاء موجودون فقط على التطبيقات.
ألا تعتقد أن بعض هؤلاء الناس
هل لديهم أسباب تمنعهم من الإفصاح عنها؟
يمين؟
يمين.
أفترض أن الأشخاص المتزوجين
الذين يسجلون ويتظاهرون بأنهم عازبون
لن يتمكنوا من مشاركة قصصهم.
لا، حتى على تلك التطبيقات،
من الممكن للناس
أن تحب شخصًا ما حقًا.
ألا توافق؟
- تحرك الآن.
- لا، اذهب أنت.
لماذا عليّ الذهاب؟
أهلاً، إنه كانغ بيل غو.
- إنه كانغ بيل غو!
- هيا بنا نلتقط صورة.
- معذرةً سيدي.
- هل يمكننا التقاط صورة؟
- بالتأكيد، تعال إلى هنا.
- أنا من أشد المعجبين.
أحب برنامجك.
- هل يمكنني الحصول على توقيع أيضاً؟
- حسناً.
نحن بحاجة إلى توثيق
هذه اللحظة التاريخية.
واحد اثنين ثلاثة.
يا لها من صورة رائعة.
السيدة وي،
إذا كنت ستعود إلى المكتب،
فلماذا لا تركب معي؟
-أنا...
-أليس لديك عمل في غانغنام؟
نعم.
سأعود إلى المكتب،
لذا سأستقل سيارتك.
حسنًا، أنا ذاهب إلى غانغنام،
لذا سآخذك إلى هناك.
لا، لا بأس.
- لا بأس.
- لا، شكراً.
لا، أنا بخير.
الحلقة 11
لماذا تقود سيارتك بنفسك؟
لم أظن أنك سترغب في ذلك
اجلس خلف عجلة القيادة مرة أخرى.
لا يمكنني التوقف عن القيادة
لمجرد أنني تعرضت لحادث.
نعم، يمكنك ذلك.
سأقود السيارة نيابة عنك.
ليم هيون جون ووي جيونغ سين
يبدوان متناسقين للغاية، أليس كذلك؟
هل تقصد الشخص الذي تحبه السيدة وي؟
هل هو ليم هيون جون؟
لم أبحث في الأمر إلى هذا الحد.
لكن يمكنني أن أسألها.
انسى ذلك.
لا داعي لسؤالها.
لماذا يستمر السيد لي في مغازلتك؟
هل تغازلني؟
لماذا تهين
مشاعره بهذه الطريقة؟
هل أنت منحاز له؟
أنا لا أنحاز إلى جانبه.
كان بإمكانك ببساطة أن تقولي:
"أعتقد أنه معجب بك".
هل قال إنه معجب بك؟
هل اعترف بمشاعره أم ماذا؟
لا تنجرف وراء المشاعر.
فعل ذلك بالفعل. أستطيع أن أقول إنه فعل ذلك.
هل بادلته المشاعر؟
ما بك؟
سيد ليم هيون جون، هل تحبني؟
أنا معجب بشخص آخر.
وما زلت لم أتجاوزه.
هل يوجد رجل آخر؟
ماذا تقصد بكلمة "آخر"؟
يا إلهي، أنتِ امرأة معقدة حقاً.
معقد للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا خرجت؟
ماذا؟
الناس يتعرفون عليك. عد إلى الداخل.
إذا تعرفوا عليّ، فليكن.
لا يهم.
هل أنت قلق من احتمال انتشار شائعة؟
لم أقل ذلك أبداً.
إذا انتشرت شائعة، فليكن.
ألا يمكنني حتى أن أواعد في سني؟
لكننا لسنا على علاقة!
على أي حال، من ستلتقي اليوم؟
ممثل؟ أم مغنٍ؟
إذا كان ممثلاً، يمكنني مساعدتك.
إنه ليس ممثلاً.
على أي حال، شكراً لك على الرحلة. مع السلامة.
انتظر.
السيدة وي…
يا إلهي.
أنا من أشد المعجبين!
-وأنا أيضاً!
هذا رائع!
شكراً!
- نحبك!
أحبك!
شكراً لك!
سأحصل على بندقية إيطالية من طراز BMT بطول 15 سم
- مع المجموعة الموصى بها.
- بالتأكيد.
بالمناسبة، هل المالك موجود هنا؟
خرجت لدقيقة.
فهمت. شكراً لك.
لقد أكلت بالفعل، لكن لا يزال بإمكاني تناول هذا.
هذا جيد.
مرحبًا.
هذا الساندويتش لذيذ.
هذا خبر سار.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأسألك شيئاً.
أتذكر أن والدي السيد وو يونغ سوك
قد توفيا.
لكن كان لديه أخ أكبر على قيد الحياة.
- نعم، هذا صحيح.
- هل ما زلت على اتصال؟
لا، ليس كذلك.
لا نتحدث إلا عندما يقترب
يوم ذكرى زوجي.
لكنه كان يدعمنا حقاً
كلما بدت الأمور صعبة.
يبدو أن الأخ ميسور الحال.
بدأنا
بظروف مالية متشابهة،
لكن مشروع مطعمه ازدهر،
وهو الآن في وضع جيد.
لكنني لم أذهب إلى هناك بنفسي.
هل تعرف
مكان مطعمه؟
هل يمتلك مكاناً كهذا في غانغنام؟
مرحبًا.
لدي سؤال سريع.
بخصوص مبنى مطعم تشيونغدام
القريب من التقاطع.
كم تبلغ قيمتها؟
- المبنى الذي به الساعة؟
- نعم.
تبلغ قيمتها حوالي 40 مليار وون
على الأقل.
هل قلت 40 مليار وون؟
نعم.
طلب الاطلاع على
شهادة تسجيل العقار
شهادة مراجعة مطلوبة
ماذا؟
تسجيل الرهن العقاري
تم إصدار الرهن العقاري المدرج تحت البند رقم 3
اشترى المبنى بالكامل نقداً.
دون الحصول على أي قروض.
لي داي هو، عملاق الترفيه
ربما لم تكن تعلم
لأنك كنت جديدًا في العمل السياسي،
لكن كانت هناك شائعة في ذلك الوقت
أن عضو الجمعية ها قد حصل على أرض
من لي داي هو باسم مستعار.
لذا اشترى لي داي هو أرضاً
باسم مستعار لصالح عضو الجمعية ها،
لكن ها جي وان لا يملك أي أصول
باسمه.
توفي مساعده في ذلك الوقت.
وفجأة أصبح شقيق المساعد الأكبر
ثرياً جداً.
ماذا يحدث هنا؟
-السيد ليم؟
-هاه؟
أوه، أيها المخرج باك.
من أين أنت قادم؟
افتح الباب.
ما الذي أتى بك إلى الاستوديو الخاص بي في هذا الوقت؟
لا شيء يُذكر.
كنت في الحي،
لذا مررت من هنا.
هل ترغب في تناول بعض الشاي؟
لا، أنا بخير.
كما ترى، كنت أتساءل...
لو سمحت، قم بتعديل الجزء
المتعلق بفساد كانغ بيل غو
مجرد القليل؟
هل قرأت الحلقتين التاسعة والعاشرة؟
حسناً، الحلقتان التاسعة والعاشرة.
لقد كانت ممتعة.
لقد أحسنت الكتابة.
- عمل جيد، إذن--
- هذا خبر سار.
باقي حلقتان فقط،
وبعدها سينتهي الأمر.
حسناً، قبل أن ينتهي الأمر...
أوه، صحيح.
أنت تعلم أنه تم تحديد موعد
المؤتمر الصحفي الخاص بالإنتاج، أليس كذلك؟
أوه، هل تم تحديد موعد
المؤتمر الصحفي للإنتاج؟
نعم.
انتظر، هل ستذهب؟
ماذا؟
أنا المخرج،
لذلك بالطبع سأكون هناك.
هيا، فكر في الأمر!
سيكون جميع مراسلي الترفيه حاضرين!
لا يمكننا منعهم من المجيء!
ماذا سنفعل؟
بالطبع، سيقوم الصحفيون...
السيدة وي جيونغ سين!
هذا صحيح! يا رجل، ماذا نفعل؟
ثم...
ميلوماستر!
- نعم.
أوه، صحيح.
- لدي سؤال يا ميلوماستر.
من هو ميلوماستر الحقيقي؟
لا!
سيد ليم، ماذا يجب أن نفعل؟
نحتاج إلى وضع خطة.
بالطبع، نحن بحاجة إلى خطة!
أسرع وفكر في شيء ما.
لدي فكرة!
ما رأيك أن نعقد
المؤتمر الصحفي للإنتاج؟
عبر الإنترنت بدلاً من ذلك؟
مهلاً، هذه فكرة جيدة.
صحيح، وكأن الناس
لن يروا وجهي بعد الآن.
سيقوم المراسلون بالمتابعة
وكتابة المقالات في الوقت الفعلي.
لن ينجح ذلك إذن.
ما رأيك بهذا؟
يمكنك التنكر
في زي رجل عجوز كما فعلت في المرة السابقة.
فكرة رائعة!
لا أستطيع فعل ذلك يا سيد هوانغ.
هذا ليس شيئاً
ينبغي لأحد أن يفعله مرتين!
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
بيونغ جي، أنت كاتب.
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تتوصل
إلى فكرة رائعة.
فكر في شيء ما!
كتابة السيناريوهات أمر صعب بما فيه الكفاية.
لماذا عليّ أن أقلق بشأن هذا الأمر
فوق كل شيء آخر؟
كيف تورطت في هذه الفوضى؟
بيونغ جي، يمكنك فعل ذلك.
اعصر شيئًا ما.
ماذا عن فكرة التوأم؟
ماذا؟
أخبرتها أن اسمي باك جون جي
في تلك الليلة في برج إن سيول.
باك بيونغ غي وباك جون غي.
إذا تم القبض عليّ،
فسأخبرها أنه أخي التوأم.
هذا يبدو كخطة جيدة، أليس كذلك؟
مرحباً أيها المخرج باك!
أنت عبقري بكل معنى الكلمة!
- صحيح؟
- نعم!
هذا هو!
يا!
إذا فعلتما ذلك،
فستظهران في الأخبار.
كيف ستتعامل مع التداعيات؟
إنها صحفية.
إذا عبثت معها، فسوف تدمرك!
كلامه منطقي.
نعم، هو كذلك.
أعتقد أنني فقدت صوابي للحظة.
لن ينجح الأمر يا سيد ليم.
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
المخرج باك.
ما هذا؟
للوهلة الأولى،
قد تبدو الشهرة أمراً جيداً،
لكن بمجرد أن يصبح وجهك معروفاً،
انتهت حياتك الخاصة.
أنت تعرف ما أعنيه يا مدير باك.
لا أستطيع الاستمتاع بتناول وجبة طعام بهدوء
عندما أكون بالخارج.
ما علاقة ذلك
بالبيان الصحفي الخاص بالإنتاج؟
أنا فقط أقول
أنه من الأفضل أن تكون غنياً
لا مشهوراً.
توقف عن المراوغة
وقلها مباشرة.
أنت لا تريد منه
حضور المؤتمر الصحفي.
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنا فقط أقول
إنه بدلاً من أن يكون المرء مشهوراً إلى حد ما،
الحفاظ على صورة غامضة
وبقي مخرجًا عبقريًا متخفيًا.
قد يكون هذا خيارًا مناسبًا لك.
يا سيد ليم، أنت أناني للغاية.
هل تحاولين عرقلة مسيرتي المهنية
بسبب حياتك العاطفية؟
لا أريد أن أُجبر
على البقاء مخرجاً مجهولاً.
من قال
إن مسيرتك المهنية ستتوقف؟
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ تماماً.
انتظر.
ماذا لو لم نعقد
مؤتمراً صحفياً للإنتاج على الإطلاق؟
هاه؟
أدعو الله ألا يحدث ذلك.
لماذا يتعين علينا القيام بذلك
من الأساس؟
لا حرج في عدم القيام بذلك.
تُسمى هذه الزهور شقائق النعمان.
سمعت أنها ترمز إلى الحب اليائس.
ورائحتها حلوة ساحرة.
لماذا أنا هنا؟
ماذا؟
ما هذا الحلم بحق الجحيم؟
ما كان ذلك؟
كان ذلك غريباً جداً.
سيد ليم هيون جون، هل تحبني؟
سأعتني بالسيدة واي جيداً.
هل أنت قلق من احتمال انتشار شائعة؟
إذا انتشرت شائعة، فليكن.
ألا يمكنني حتى أن أواعد في سني؟
ورائحتها حلوة ساحرة.
أنا متأخر.
يا إلهي، هذه وجبة غداء دسمة للغاية.
يوجد دجاج وأرز وسلطة.
إنه متكامل إلى حد كبير.
هذا جيد.
نعم، سأكون أكثر حذراً.
حسنًا، إلى اللقاء.
إلى متى
سأظل أتحمل هذا الوضع؟
ما هذا؟
لقد كتبت عن هامش الربح
على بطاقات صور المشاهير،
وتلقى توبيخاً
لتشويهه صورة المغني الشهير.
إن حيلتهم
هي التي دمرت صورتهم العامة، وليس أنا.
على الأقل فريق العلاقات العامة يقول ذلك بطريقة لطيفة.
لقد كتبت مؤخراً مقالاً عن مسلسل درامي
وتلقى الكثير من الرسائل الكراهية
من معجبي الممثلين،
مليئة بالشتائم البذيئة.
التعرض للشتائم جزء من كونك
مراسلاً ترفيهياً.
أن تتعرض للشتائم شيء، وهذا شيء آخر.
لكن عندما أكتب عن
فضيحة أو انتحار أحد المشاهير،
أنا مصدوم من الطريقة التي أكتب بها الأمر
وكأنه ليس بالأمر المهم.
حسناً، إذا كان الأمر صعباً عليك إلى هذا الحد،
يمكنك الانتقال
إلى قسم أو مؤسسة إعلامية مختلفة.
لماذا البقاء هنا؟
كنت أحب مشاهدة الأفلام والمسلسلات
منذ صغري.
الاستمتاع بمحتوى إعلامي جيد كمشاهد
الأمر ليس مماثلاً
للدخول إلى ذلك العالم كمراسل.
وقد يبدو
أننا لا نكتب إلا مقالات النميمة،
لكن هناك مشاهير
يتواصلون معنا لشكرنا.
إن هذا النوع من الامتنان
هو ما يدفعنا للاستمرار.
بإمكاني أن أطرح عليك نفس السؤال.
ظننت أنك ستغادر عند أول فرصة.
حسناً، أنا...
لست متأكداً.
ماذا قلت؟
ما أقصده هو،
بدلاً من إرسال السيدة وي
إلى المؤتمر الصحفي في كانغ بيل غو،
هل تمانع في إرسال
مراسل آخر؟
هل اتصلت بي من كل هذه المسافة
فقط لتسألني هذا السؤال؟
لقد طرأت ظروف معينة، كما ترى.
عندما تطلب معروفاً،
ينبغي عليك شرح
الظروف أولاً.
لماذا أنت متوتر للغاية؟
تأمل في مدى خطورة الأمور.
أن أطلب منك هذا المعروف شخصياً ، أنا ليم هيون جون .
لا داعي للانفعال.
اشرح ذلك فقط
حتى يكون الأمر منطقياً بالنسبة لي.
حسناً، لقد حدث شيء ما.
الأمر معقد للغاية...
الأمر معقد للغاية بحيث لا يمكن شرحه.
الحقيقة هي...
يبدو هذا جيداً بما يكفي لتقديمه.
جميل. شكراً لك.
سمعت أنك تقوم بعمل رائع
هنا في قسم الترفيه.
انتشر الخبر.
أنا شخص استثنائي للغاية، على كل حال.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
أنت لست هنا لتطلب مني
العودة إلى العمل السياسي،
أنت؟
في الحقيقة، أنت محق.
حقاً؟
سأعود إلى العمل السياسي؟
نعم.
لكن أولاً،
عليك حذف
جميع مقاطع الفيديو التي لديك،
كما لو أنهم لم يكونوا موجودين قط.
ماذا فعلت؟
-بصل.
-بصل!
آه، ذلك البصل.
نعم.
إذن، تطبيق بيع السلع المستعملة
الذي ذكرت أنك استخدمته من قبل...
نعم، هذا صحيح.
بعتُ جهاز طهي الأرز للسيدة وي.
إذن، السبب وراء ظهور السيدة وي
متحمسة بشكل غريب في ذلك اليوم هو...
نعم. لقد خرجت لمقابلتي.
لكنني لست الشخص الذي قابلته.
لقد طلبت من شخص آخر أن يذهب مكاني.
لا أصدق أنك فعلت ذلك على موقع "أونيون".
يا إلهي.
بجد؟
سيد ليم، من المؤسف
أن أسمع عن محنتك.
لكن لا مفر من ذلك.
بغض النظر عما إذا كانت
السيدة وي ستحضر المؤتمر الصحفي أم لا،
سترى الصور التي التقطت هناك.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
اتفقنا أنا وأنت على تشكيل فريق،
لذا ينبغي عليك اقتراح حل
في أزمة كهذه.
تخيل لو اكتشفت السيدة وي أنني كذبت عليها.
بمعرفتي لشخصيتها،
لن تتسامح مع ذلك.
ستقسم ألا تراني مرة أخرى.
إذا تم ضبطك وأنت
تحاول التستر على هذا الموقف،
سيؤدي ذلك إلى تفاقم الأمور.
قل لها الحقيقة فقط.
لماذا تقول أشياء
لا تفيد على الإطلاق؟
هذا ليس حلاً!
أريد أن
ابقَ في سبورتس إيونسيونغ لفترة أطول قليلاً.
هل ترفض
فريق الصحافة الاستقصائية؟
لكن لماذا؟
لا تقل لي
إنك ما زلت تتابع تلك القضية.
لا، ليس الأمر كذلك.
لقد أحببت العمل في قسم الترفيه،
وكان ذلك مجزياً.
مجزٍ؟ اسمع يا جبان.
يُطلب منك هنا كتابة
ما بين 30 إلى 40 مقالاً يومياً.
حسنًا، أحيانًا أتلقى جرعة من الواقع.
لكن حتى لو كانت مقالة
ستُنسى بين عشية وضحاها،
هناك قراء في الخارج
الذين ما زالوا يرغبون فيه ويستمتعون به.
بل وأكثر من ذلك، أشعر براحة أكبر
مما كنت أشعر به في المكتب السياسي.
لذا سأبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
أقدر العرض الذي قدمته.
أنا آسف يا رئيس.
- نعم؟
- أهلاً سيدي. أنا هنا.
لا أعتقد أننا نستطيع إقناع السيدة وي بالعودة.
لماذا؟ هل رفضت العرض؟
نعم سيدي.
أعتذر يا سيدي.
أثق أنك ستعتني بذلك المراسل.
امنعها من التسبب في المزيد من المشاكل.
نعم سيدي. مع السلامة.
سأفقد عقلي.
ماذا لو انتهى بي الأمر
بتحمل تبعات كل هذا؟
وي جيونغ سين، ذلك الوغد!
هذه الملابس ليست من ذوقي حقاً.
لنلقِ نظرة على ذلك المكان.
-هذا؟
-نعم.
السعر: 1,860,000 وون
مليون وثمانمائة…
جيونغ سين، الأسعار هنا باهظة للغاية.
لنذهب إلى مكان آخر.
يا رجل، لا تكن جباناً
واختر واحداً فقط.
انظر إلى سعر هذا المنتج
قبل أن تقول لي ألا أتراجع.
اختر واحداً الآن بينما العرض ساري.
هذه فرصة نادرة.
هل يمكنني الحصول على هذا؟
- هذا؟
- نعم.
دعونا نلقي نظرة.
- شكله جميل.
- وحجمه مثالي.
كنت أعرف أنك تريد ذلك.
هل تقدمون خطة دفع لمدة 12 شهراً؟
نعم.
شكراً لك.
ربما أنفقت
ما يعادل راتب شهر كامل.
هل أنت متأكد من أن هذا مقبول؟
بالتأكيد. لهذا السبب أحضرته لك.
أنت دائماً ما تزعجني كلما أنفقت المال.
لماذا التبذير اليوم؟
ليس الأمر كما لو أنني لم أرغب في الحصول عليك
ملابس وأحذية جميلة
في مكان كهذا.
ليس لدينا آباء أو أقارب
يمكنهم إعطاؤنا المال.
لا أريد أن أطلب المساعدة من أحد،
لذا عليّ فقط أن أقلل قليلاً.
كن لطيفاً معي أيها الوغد!
نعم يا سيدتي.
تفضل، اشرب مشروباً.
-هتاف.
يبدو الأمر وكأنه بالأمس فقط
كنت طفلاً.
والآن انظر إلينا، نشرب معاً.
يا له من مشهد مؤثر!
يا إلهي، توقف عن المبالغة في الدراما.
هل تتذكر
كيف كنت في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية؟
متى بدأت الدراسة في المرحلة الابتدائية؟
لن تتخيل أبداً
مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
ومع ذلك، تمكنتُ من الالتحاق بجامعة هانكوك.
ألا تفخرين بأختك الكبرى؟
يا للعجب، أنت لا تفشل أبداً
في تحويل الأمور إلى تفاخر بنفسك.
أوه، صحيح.
- المؤتمر الصحفي غداً، صحيح؟
- نعم.
هل ستحضر؟
لا، لست جزءًا من ذلك.
أتساءل متى سأتمكن من الحضور.
تعلم مني واجتهد في عملك.
سيأتي يومك حينها.
بالتأكيد.
بالمناسبة، هل انتهى الأمر مع ذلك الرجل الذي
كنتِ تغازلينه؟
عن ماذا تتحدث؟
هل تتذكر زميلك في العمل
الذي ناولك الكيمباب؟
لماذا تنادي كل رجل بـ "يا أخي"؟
إنه رئيس شركتنا!
الرئيس؟
هل هذا الشاب الوسيم هو الرئيس؟
يا إلهي!
لا بد أنكِ محظوظة مع الرجال.
جيونغ سين، اجعلي الأمور تسير على ما يرام هذه المرة.
ذلك الشاب معجب بكِ بالتأكيد.
أنا متأكد.
الأمر ليس كذلك. فقط كُل!
لماذا تضربني دائماً؟
ألا يعني ذلك أن لدي فرصة؟
انسَ أمر ذلك الرجل
وتعال إليّ.
أنا هنا أمامك مباشرة.
لطالما كنت هنا من أجلك.
وما زلت أنتظرك.
بما أنك دعوتني لتناول الشاي،
لدي شعور سيء.
أردتُ إعادة
المظلة التي أعرتني إياها.
استخدمت هذا كذريعة لرؤيتك،
لكنني في الحقيقة بحاجة لإخبارك بشيء ما.
سيد لي، لا أستطيع أن أبادلك نفس المشاعر.
كنت أتوقع ذلك في طريقي إلى هنا.
أنا آسف.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ لحظة...
أن تفكر في مشاعرك الحقيقية.
هل كنت معجباً بي حقاً؟
أم كان شخصًا ما؟
بماذا ذكرتك؟
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ لحظة
للتفكير في مشاعرك الحقيقية.
هل كنت معجباً بي حقاً؟
أم كان شخصًا ما؟
بماذا ذكرتك؟
لطالما شعرت بـ
كنت تبحث عن شخص آخر بداخلي.
في نهاية نظرتك،
كان الأمر دائماً يتعلق بالرئيس.
كما لو...
كانت طفلة
تركتهم وراءك ولم تستطع نسيانهم.
سيد ليم، من المؤسف
أن أسمع عن محنتك.
لكن لا مفر من ذلك.
بغض النظر عما إذا كانت
السيدة وي ستحضر المؤتمر الصحفي أم لا،
سترى الصور التي التقطت هناك.
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
مؤتمر صحفي للإنتاج
مواجهة الهاوية على حافة العدالة...
هل سيكون فساداً أم تستراً؟
سنظل ندعم
الممثل ليم هيون جون إلى الأبد
أخ!
إنها هنا. السيدة وي هنا!
نحن في ورطة كبيرة!
أخبرتها مرات عديدة
ألا ترسل السيدة وي!
ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك.
لا يمكنك الاستسلام.
يا أخي، لا يمكنك أن تتعرض لنوبة هلع أخرى.
بصراحة، لماذا لا
تحدث نوبة هلع أخرى؟
لقد خرجت الأمور بشكل خاطئ.
بصراحة، لماذا لا يأتي بيونغ جي؟
ماذا سنفعل؟
مرحبًا.
-مرحباً أيها المدير باك!
-بيونج جي!
السيدة وي هنا!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أرتدي ملابس مختلفة تماماً
عما كنت أرتديه عندما قابلت السيدة وي في ذلك اليوم.
هل سيكون ذلك كافياً؟
نعم!
لم تشك في أي شيء
عندما قابلتها،
وهذا يعني أنها ليست دقيقة الملاحظة.
-لكن...
-وكأنها ستصدق هذا.
يا مدير باك، ما الخطب؟
أنا بخير.
سيد ليم، علينا أن ننطلق الآن.
أوشكت على فقدان أعصابي.
ماذا سنفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟ هيا بنا.
- بصراحة، لا أستطيع تحمل هذا!
- يا إلهي.
يا إلهي، هذه فكرة رائعة!
يا إلهي.
-بيونغ غي؟
-المخرج باك!
بدأ يتصبب عرقاً بارداً.
مرحباً، ما الخطب؟
- أين يؤلمك؟
- لا أستطيع...
حسناً، حان وقت جلسة التصوير.
يقولون إنه لا يمكنك إصلاح الناس.
"لكنني أفعل."
لا أحد يؤدي هذا المشهد
بشكل أفضل من الممثل نفسه.
أولًا، نجم مسلسل
المحقق الجيد كانغ بيل غو،
الممثل ليم هيون جون!
تفضلوا بالصعود إلى المسرح.
مرحبًا.
- انظر إلى هنا من فضلك!
- إلى هنا!
شكراً لحضوركم.
يا للعجب، الكاميرات تومض في كل مكان.
سيد ليم، تبدو رائعاً اليوم.
استمري في الظهور بمظهر رائع،
ويرجى النظر إلى الأمام مباشرة.
والآن انظر إلى اليسار واليمين.
سيد ليم، هل يمكنك رفع يدك أكثر
وتشكيل قلب لنا؟
بالتأكيد.
لطيف جدًا.
- ممتاز!
- انظر هنا من فضلك!
سنشاهد الكثير من اللقطات الرائعة اليوم.
- من فضلك، انظر إلى هنا!
- من فضلك انظر إلى هنا!
- انظر إلى هذا الاتجاه!
- والآن ارسم قلباً بيدك اليمنى، من فضلك.
- انظر هنا من فضلك!
- وهنا أيضاً!
لطيف جدًا!
يا له من شخص رائع، إنه الأفضل في إرضاء المعجبين.
كان ذلك رائعاً. شكراً لك.
والآن، هل يمكنك الانتظار جانباً
للحظة؟
سنواصل جلسة التصوير
مع الجميلة غوون سي نا،
الذي انضم إلى فريق التمثيل للموسم الخامس.
السيدة غوون سينا، تفضلي بالخروج.
انظر إلى هنا من فضلك!
أنت جميلة!
انظر إلى كل هذه الومضات من الكاميرات!
من فضلك اصنع قلبًا بيديك!
- ارسم قلبًا من فضلك!
- انظر إلى هنا!
لنجرب بعض الوضعيات المختلفة، من فضلك.
لديها ابتسامة ساحرة للغاية.
يرجى توجيه نظركم نحو الكاميرات.
إنها تصنع لنا جميع أنواع القلوب.
هذا كل ما يتعلق بالصور الفردية.
بعد ذلك، سننتقل
إلى جلسة التصوير المشتركة.
تمام.
تأكد من التقاط صورة جيدة. قم بتقريب الصورة.
- تقاربوا أكثر من فضلكم!
- تقاربوا أكثر!
أنتما تقفان على مسافة بعيدة بعض الشيء.
من فضلكما اقتربا من بعضكما.
- هل نبدأ؟
- نعم، من فضلك.
انظر هنا من فضلك!
ما رأيك بصنع قلب بيديك؟
هذا قلب.
قلب!
قلب.
أعتقد أننا نرغب برؤية المزيد من القلوب المرحة.
إنه قلب!
قلب!
-قلب!
-قلب.
هذا قلب.
"ليم هيون جون،
ابتسامة دافئة خلف العيون الباردة"
لم أرَ قلباً كهذا من قبل.
- من هنا من فضلك!
- إلى اليمين!
"ليم هيون جون يرفض قلب غوون سي نا،
القلوب مصنوعة يدوياً"
شكراً جزيلاً!
اسمحوا لي أن أبدأ بطلب
تفهم الصحفيين.
المخرج باك بيونغ جي،
الذي كان من المقرر أن يحضر اليوم،
للأسف، لم يتمكن من الانضمام إلينا
لأسباب صحية.
نشكر لكم تفهمكم.
- أصيب بعسر هضم شديد.
- فهمت.
لنغير الموضوع
-ثم نواصل إجراء المقابلات مع الممثلين.
-نعم.
أرى أن هناك الكثير من الصحفيين هنا اليوم.
يرجى رفع يدك
إذا كان لديك سؤال.
وسيجيب الممثلون على ذلك.
يرجى تمرير الميكروفون
إلى الشخص الذي يرتدي قميصًا أزرق سماويًا.
السيدة غوون سينا،
ما الذي يمكننا أن نتطلع إليه؟
في الموسم الخامس
من مسلسل المحقق الجيد كانغ بيل غو؟
حسناً، على عكس بيل-غو،
تعتمد جامعة إي-سو على الأدلة القوية
عند إجراء التحقيقات.
لذا فهم دائمًا على خلاف.
أعتقد أن عملهم الجماعي وتناغمهم
عند حل القضايا معًا أمر رائع.
إنه شيء نتطلع إليه.
نتطلع لرؤية هذا التناغم.
ما الذي يميز الموسم الخامس؟
من المواسم السابقة من مسلسل كانغ بيل غو؟
في هذا الموسم،
ستشهدون سقوط بيل-غو
كمحقق فاسد
والجانب الإنساني المعذب
لكانغ بيل غو.
تأكد من متابعة المسلسل
لمشاهدة هذه الأجزاء.
لدي سؤال للسيد ليم.
سمعت أنك فتحت
مجموعة كانغ بيل-غو 5
حصرياً لـ Sports Eunseong.
- هل هذا صحيح؟
- هل ذلك صحيح؟
هل هذا معقول؟ لماذا فقط سبورتس إيونسيونغ؟
هذا غير عادل على الإطلاق.
نحن صحفيون أيضاً.
لا، بالطبع لا.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
ما حدث هو
أننا كنا نخطط لإعطاء
لكل وسيلة إعلامية
حق الوصول الفردي إلى مجموعتنا.
يمين.
- هذا صحيح.
- لذلك قررنا إجراء القرعة.
وصدف أن تم اختيار سبورتس إيونسيونغ أولاً.
يا رجل، سبورتس إيونسونغ محظوظ للغاية.
نخطط لدعوة كل مراسل موجود في موقع التصوير
قبل أن ننتهي من تصوير المسلسل الدرامي،
لذا سنكون ممتنين
لو تفضلتم بالانتظار لفترة أطول قليلاً.
لذا كانوا سيدعوون الجميع.
نعم.
نعم، يُرجى التحلي بالصبر.
في هذه الأثناء، سنجيب على المزيد من الأسئلة.
المراسل الموجود في الخلف؟
لدي سؤال
لكل من السيد ليم والسيدة غوون.
هل توجد قصة حب
بينكما في الموسم الخامس؟
-لا، ليس هناك--
-ابحث عنه!
أفترض
أنه لا يوجد شيء في البداية،
لكن هل يتطور الأمر لاحقاً؟
-لا--
-كثير من المشاهدين
لقد كنتُ فضولياً
بشأن الجانب الرومانسي لكانغ بيل غو.
يعمل الكاتب على سيناريو
يلبي توقعات الجميع.
لذا يمكنك التطلع إلى ذلك.
هل سنرى أخيراً كانغ بيل غو
في علاقة عاطفية؟
حسنًا…
نعم، المراسل وي جيونغ سين
من سبورتس إيون سيونغ!
-أنا؟
-نعم.
رفعت يدك هكذا.
ما هو سؤالك؟
حسنًا،
أنا أقل اهتماماً
بالقصة الرومانسية لكانغ بيل غو.
بل أود أن أسمع كيف صورت شخصية
كانغ بيل غو الصالح
والمحقق الفاسد كانغ بيل غو،
وهي شخصية تجمع بين الخير والشر.
أود أن أسأل عن
الجهد الذي بذل لتجسيد تلك الازدواجية.
شكرًا لك.
كما قلت سابقاً،
ستتمكن من أن تشهد
الجانب الإنساني المعذب لكانغ بيل غو.
مرحبًا؟
مرحباً، آنسة وي جيونغ سين.
مرحباً، السيد كيم دونغ جون.
كيف حالك؟
أتصل بك لأقدم لك خبراً حصرياً.
حصري؟
أعمل على مشروع جديد.
قلتُ لكَ إنكَ ستكون أول شخص
سأتصل به، أتذكر؟
إذن، هذا هو الوفاء بوعدك؟
شكراً جزيلاً.
أتطلع إلى المقابلة الحصرية.
بالتأكيد. أنا خبير في إجراء المقابلات.
يمين.
سيتصل بك مديري
بخصوص الوقت والمكان.
شكراً لك. سأنتظر إذن.
مع السلامة.
لذا لا يمكننا تجنب الارتفاع الكبير
في تكاليف الإنتاج،
لكن هيكل الإيرادات الشفاف
قد يحل هذه المشكلة.
ًيبدو جيدا.
سيدي الرئيس، جدول الأعمال التالي هو...
لحظة واحدة.
نعم، أهلاً.
اعذرني؟
ما مدى خطورة إصابته؟
أي مستشفى؟
نعم.
عليك اللعنة.
لنأخذ سيارتي.
لا يمكنك القيادة في هذه الولاية.
ما اسم طفلك؟
جاي ها.
يون جاي ها.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ لحظة
للتفكير في مشاعرك الحقيقية.
في نهاية نظرتك،
كان الأمر دائماً يتعلق بالرئيس.
نعم؟
يا إلهي، أيها المخرج باك.
لا بد أنك كنت تحت ضغط كبير.
ماذا قال الطبيب؟
إنها مجرد تقلصات في المعدة وإرهاق.
سأتلقى محاليل وريدية
وسأحصل على إجازة اليوم.
-يا رجل.
-كيف سارت المؤتمر الصحفي للإنتاج؟
نعم، بفضلك...
لا، ليس هذا ما أقصده.
سارت الأمور على ما يرام.
-أظن أن الفضل يعود لي.
-هيا بنا.
بفضل انهياري في الوقت المناسب،
لقد نجوت من أزمة.
هيا، لا تقل ذلك.
أنت تجعلني أشعر بالسوء.
السيد ليم
نعم؟ ما هذا؟
لا أستطيع الاستمرار في الاختباء هكذا.
أجل، أعرف.
اليوم، حالفنا الحظ...
لا أعرف
حتى إن كانت كلمة "محظوظ" هي الكلمة المناسبة.
على أي حال،
لقد تجاوزنا اليوم بفضل انهياري.
لكن لا يوجد ما يضمن
عدم القبض علينا لاحقاً.
قد يظهر وجهي في
لقطات ما وراء الكواليس.
أنا أتفق معك.
لم أكن متأكدًا مما إذا كان ينبغي عليّ إخبارك بهذا،
لكنني أعتقد أنه من الأفضل أن تعرف ذلك.
ما هذا؟
والحقيقة هي أن السيدة وي...
نعم؟
لا أعتقد أنها تحب شخصيتك الحقيقية.
ماذا؟
لأكون صريحاً،
لقد أخبرتني بشيء ما في الليلة التي التقيت بها.
الشخص الذي وقعت في حبه
كان المحقق كانغ بيل غو
مدفوعاً بالعدالة.
ليس الممثل ليم هيون جون.
ليس ليم هيون جون، بل كانغ بيل غو.
قالت إنها لا تحب إلا كانغ بيل غو،
الشخصية التي ابتكرتها.
لا…
لا، هذا غير ممكن.
لقد كنت تحت ضغط كبير
لأن الناس يرونك أنت وكانغ بيل غو
باعتباره نفس الشخص.
أعتقد أن السيدة وي كانت مرتبكة
للحظة أيضاً.
كانت معجبة بكانغ بيل غو،
لكنها كانت معجبة بميلوماستر
بطريقة رومانسية.
هذا ما أعتقده.
وماذا عني أنا؟
لم تكن تحب سوى كانغ بيل غو...
وميلوماستر من أونيون؟
ألم تكن لديها مشاعر تجاه ليم هيون جون؟
قد يكون من الصعب تقبل ذلك،
لكن هذا ما يبدو عليه الأمر.
هل تحب ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً قط...
بلا قيد أو شرط.
كان رائعاً حقاً، بالطبع.
إنه رجل،
ومع ذلك لا يزال يتمتع بسحر الصبيان.
يمكنك أن تكون كبيراً في السن وأن تظل رائعاً.
لكل شخص سحره الخاص
الذي يناسب عمره.
أعتقد أن السيدة وي كانت مرتبكة
للحظة أيضاً.
كانت معجبة بكانغ بيل غو،
لكنها كانت معجبة بميلوماستر
بطريقة رومانسية.
هذا ما أعتقده.
هذا غير صحيح!
من المؤكد أن وي جيونغ سين أعجبت بي على حقيقتي!
بلا شك.
من السخف تلبية كل نوبة غضب
رجل في منتصف العمر يتصرف كأنه مغنية مشهورة!
في اللحظة التي تعتقد فيها أنك مميز،
تبدأ المشاكل.
أستطيع أن أدمرك
بمجرد كتاباتي.
أنا لا أريد…
اعتذارك.
هل كنت مخطئاً؟
أنا معجب بشخص آخر.
وما زلت لم أتجاوزه.
لا أعرف.
-مرحباً، سوجي.
-نعم؟
ما الذي تريده النساء؟
الأمر معقد للغاية.
بالتأكيد. سأشغل الأغنية التي طلبتها.
ماذا تقول؟
"رجل حقير"
لقد أبكيتني كالموسيقى الحزينة
وتركتني إلى مكان بعيد.
الكلمات رائعة للغاية.
هل الندم
هو الذي ترك كدمات على قلبي؟
لم تجلب لي سوى الألم ثم تركتني
أعطيتك قلبي، حبي، كل ما أملك
لكنك الآن ترحل، كغريب.
خذ ألم الوداع معك
أوه
يا عديم الرحمة
احصل على منتجات رائعة
بأسعار مميزة مع أونيون
التسجيل في خدمة ONION
أدخل اسمك المستعار
عديم القلب
أدخل اللقب:
حب قاسٍ
شكراً لتسجيلك
كيف سأجد Soulishere؟
بصلة!
مطفأة حريق؟
طفاية حريق جديدة تمامًا من SOULISHER
طفاية حريق؟
من أين تحصل على أشياء كهذه؟
حسناً، طفاية الحريق.
نعم، طفاية الحريق.
أتساءل عما إذا كان لا يزال متوفراً.
طفاية حريق
سلع مستعملة للبيع
طفاية حريق جديدة تمامًا من SOULISHER
وجدتها!
لقد وجدتها!
لقد وجدتك يا سوليشير.
سوليشير
معروضات سوليشير للبيع
جهاز طهي الأرز بالضغط من هيتن سمارت شيف
لماذا تبيع هذا؟
هذا يبدو جيداً.
بصلة!
حبٌّ بلا قلب
هل لا يزال جهاز طهي الأرز متوفراً؟
بصلة!
نعم إنه كذلك.
هل جهاز طهي الأرز...
هل يعمل جهاز طهي الأرز بشكل جيد؟
نعم، إنه يعمل بشكل جيد.
إذا سمحت لي بالسؤال،
إذا كان يعمل بشكل جيد،
لماذا تبيعه؟
لماذا يُعدّ ذلك مهماً؟
ما هذا السؤال؟
نحن عائلة مكونة من شخصين،
لذا فإن طنجرة الأرز كبيرة جدًا بالنسبة لنا.
إنه لا يناسب منزلنا.
"إنه ليس مناسبًا"؟
ألا يناسب منزلك؟
ومع ذلك، أليس من الأفضل أن يكون لديك
واحدة كبيرة وجميلة؟
هل أنت جاد؟ إذاً لماذا لا تشتريه؟
تمام.
لإتمام الصفقة بسرعة وسهولة،
سأقدم لك خصماً قدره 10000 وون.
شكرًا لك.
هل يمكنني استلامه مساء الغد؟
نعم، هذا جيد.
هل توافق على استلام الطلب من باب المنزل؟
لا، لست كذلك.
أريد شراءه شخصياً.
يا رجل، يا لها من مشكلة!
هل يمكنك إخباري
بالوقت والمكان المناسبين لك؟
أعتقد أن السيدة وي كانت مرتبكة
للحظة أيضاً.
كانت معجبة بكانغ بيل غو،
لكنها كانت معجبة بميلوماستر
بطريقة رومانسية.
- هذا ما أعتقده.
- السيد ليم.
-أجل؟
-علينا أن نستعد.
يمين.
تمام.
-مرحباً، سوجي.
-نعم؟
سأغادر.
كن آمناً.
ما هو برجي اليوم؟
يقول برجك
إن يومك سيكون هادئاً بشكل عام.
ومع ذلك، قد تنشأ أحداث غير متوقعة.
لذا من الأفضل التعامل معهم بهدوء.
حسناً، بهدوء.
لا أستطيع الاستمرار في الاختباء هكذا.
قل لها الحقيقة فقط.
-مرحباً، سوجي.
-نعم؟
هل يمكنك أن تعطيني
بعض الكلمات التشجيعية؟
لا أحد يستطيع التنبؤ بالنتيجة.
لكنك لن تندم على شيء
طالما أنك تبذل قصارى جهدك.
يا إلهي، المزيد من التصريحات عديمة الجدوى.
ومع ذلك، أشعر بالتفاؤل.
شكراً على الإطراء.
سيد ليم هيون جون، هل تحبني؟
وداعاً يا أخي.
لم نستخدمه كثيراً،
فلماذا تبيعه؟
إنه كبير جدًا.
لسنا بحاجة إلى طنجرة أرز كبيرة كهذه.
ليس الأمر كما لو أننا نطبخ في المنزل كثيراً.
إذن لماذا اشتريته أصلاً؟
حسناً، أعتقد أنني لم أكن أفكر بشكل صحيح!
يا.
هل يمكنك ارتداء الأحذية الرياضية
التي اشترتها لك حبيبتك السابقة؟
أجل، بالطبع.
الأحذية الرياضية ليست هي السبب.
لكن كيف؟
ستتذكرها في
كل مرة ترتديها.
من طبيعة الإنسان أن ينسى.
الأمر صعب في البداية،
لكنه يتلاشى بعد فترة.
المشاعر السيئة مؤقتة،
لكن الأشياء تدوم إلى الأبد.
لا تكون ذكياً إلا في مثل هذه المواقف.
- ابتعد عن طريقي!
- بالتأكيد.
إنها تمطر. هل تريدني أن أذهب بدلاً من ذلك؟
انسى ذلك.
ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟
ما زالت السماء تمطر.
محطة سيونجيل
أنا هنا. هل أنت متأخر؟
- هل أنت هنا؟
- ماذا؟
ماذا يحدث؟
- من أجل أونيون، صحيح؟
- ماذا؟
لقد أتيت لبيع طنجرة الأرز.
لحظة، كيف عرفت؟
- لماذا تبيعه على أي حال؟
- ماذا؟
هل ستتخلص منه؟
لأن الأمور لم تسر على ما يرام
مع ميلوماستر؟
ليس لديك أدنى فكرة عما يحدث، أليس كذلك؟
كنت أنا،
ميلوماستر.
كنتُ ميلوماستر،
وميلوماستر
كنت أنا.
سألتني إن كنت معجباً بك.
نعم.
أنا معجب بك.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
كيف يمكن أن يكون كل هذا مجرد صدفة؟
خذ وقتك للتفكير في الأمر.
يمكنني الانتظار مهما طال الأمر.
لم أشعر قط
في حياتي بأنني غبي إلى هذا الحد.
من الآن فصاعدًا، سأرسل لك رسالة نصية
بدلاً من استخدام تطبيق Onion.
أحلام جميلة.
أنا معجب بك.
أنا غاضب جداً لأنني انخدعت.
لكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه!
المراسل وي جيونغ سين
مرحبًا؟
أريد أن أراك.
ماذا؟
العنوان الفرعي: جيني كيم